Спасибо за информацию
Ничего не понял, но очень интересно!
Дайте ответы на лабу, плиз
Это просто ещё один рандомный комментарий, подгруженный из списка комментов. Пролистывай, не обращай на это внимания
Я знаю отличную шутку про UDP, но не факт, что она до вас дойдет
Я знаю отличную шутку про TCP, но если она до вас не дойдет, то я повторю
А кто знает отличную шутку про ARP?
Я подожду Антона и расскажу классную шутку про QoS
Про MTU тоже есть кла
идти Самое про BitTorrent — они могут порядке. в шутках лучшее в любом
Все любят шутки про MitM. Ну, кроме Алисы и Боба, все
Я бы рассказал шутку про CSRF, если бы ты сам только что этого не сделал
Нет… Нет ничего… Нет ничего забавного… Нет ничего забавного в шутках… Нет ничего забавного в шутках про определение MTU
Шутку про 127.0.0.1 каждым может пошутить себе сам
А что, шутки про IPv4 уже закончились?
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.
Миринда у нас типа алкогольный напиток или что? Давайте тогда ни Пепси ни пить, ни есть около ребёнка. Чезабретто?
Ладно, и так сойдёт
Я плохая – ты хороший, рот от гнева перекошен, НЕ КРИЧИ – я не глухая, ты хороший – я плохая
Не, ну тут реально Саша ювелир...
Не знаешь как решать лабу? Сейчас <a href="https://t.me/kostya337">человечек</a> метнётся кабанчиком, обкашляет все вопросики и поможет тебе)
Ну мёёёёёд, просто медяяяяяяяяяятина
Можно низя?((9(
Сомнительно, но ОКЭЙ
Ноу ноу нoу мистeр фиш. Ю вонт гоу ту ёр фемили. Ю вил гоу ин зис тазик. Камон, мистер фиш, итс э гуд плейс. Шоу сам трик. Камон. Ту хоумис. Давай, давай. Ну блин, мистер фиш
В 20:31 прибыл Годжо Сатору
Светлана (300 метров от вас)
Оплата у психолога прошла, и мне встретилась эта статья. Ура!
Я хочу пиццу...
Мем смешной, а ситуация страшная
